打包脚本

3. 打包当前正在运行的源码和war包进versionBack文件夹,文件名补充日期-今天的版本号
2. svn更新
3. 按照更新出来的代码,约定maven项目中每一个模块里面有一个需要更新的配置项src/main/resources/config.properties的配置文件,读取这个配置文件需要被网络重载的key, 
根据这些key 
执行配置更改(数据库访问权限,等等其他的一些配置,根据版本当前配置文件的key从某一个网络地址"配置服务器"取过来)
4.mvn package打包war包
5.递归更改用户组权限(根据权限情况,直接使用对应的用户进行svn更新就行了)
6.网络请求到一个服务器,通知打包已完成



部署脚本
1. tomcat状态检查(有开着就调用shutdown.sh, 等待正常结束后,kill掉进程)
2.删除webapp下所有文件.然后把war包从currVersion版本中取出来放到webapp下
3.直接编辑war包从部署脚本配置配置文件中读取sql密码什么的更新配置
4.然后切换目标用户进行启动tomcat
5.启动成功之后像一个服务器通知部署以完成





回滚脚本
回滚某一个版本的


###2018年1月11日17:21:21 更新
以上大部分功能由maven配合nexus svn来搞定
用一个抽象的通用脚本框架来执行各个子功能模块的安装和部署
